Palabra, aab3a, hoy es 27 de febrero del año 2022. Qwerty123 845metros 1u Yo vivo en Granada, una ciudad pequeña que tiene 42 monumentos muy importantes como la Alhambra. Aqui la comida es deliciosa y son famosos el gazpachoo, el rebujito, el salmorejo y el watagatapitusberrii. Mi nueva casa esta en una calle ancha que tiene muchos arboles. El piso de arriba de mi casa tiene tres dormitorios y un despacho para trabajar. El piso de abajo tiene una cocina muy grande, un comedor con una mesa y seis sillas, un salon con dos sofas verdes, una television y cortinas. Ademas, tiene una pequeña terraza con piscina donde puedo tomar el sol en verano. Me gusta mucho mi casa porque puedo invitar a mis amigos a cenar o a ver el futbol en mi television. Ademas, cerca de mi casa hay muchas tiendas para hacer la compra, como panaderia, carniceria y pescaderia. El 12 de octubre es el dia de la Hispanidad que celebra el descubrimiento de America en 1492. Este dia coincide con la fiesta de la Virgen Maria del Pilar, que es el patrona de España. Actualmente, la Hispanidad se celebra dentro y fuera de España, aunque es una de las fiestas que mas polemica generan. En muchos paises de Latinoamerica el descubrimiento de America se asocia al comienzo de la colonizacion española y a la destruccion de las culturas locales nativas. Por este motivo, en America del Sur la fiesta se percibe como una reivindicacion. En España la Hispanidad se festeja con un desfile militar*&@/ y una recepcion, encabezada por los Reyes, para el cuerpo diplomatico en el Palacio Real. Las expres&ones regu_la(res son terrible P0R0NG@

1231233132
