
Se puede sumar, multiplicar, restar, dividir, usar floats, considerar parentesis, omitir parentesis, operar con numeros negativos
PASOS:
1. crear el archivo shell.py para comunicacion con el lenguaje 
2. luego crear lex, ubn lex  leera caracter por caracter y divide el texto en una lista de lo que conocemos como tokens
3. crear un archivo basic.py que contendra todo el codigo basico para un lenguaje sencillo
4. Hacer unha gramatica para nuestro lenguaje 

exp : term((SUMA|MENOS) term)*
term : factor((MULT|DIV)) factor)*
factor : INT|FLOAT

5. Construccion del arbol para la gramatica 
6. Construir los nodos
7. Convertir las reglas gramaticales en codigo 

8. Hacer un interprete 
para poder realizar las operaciones


