---- Libreria PLY
PLY es una implementacion en Python de lex y yacc, herramientas populares para la construccion de compiladores.
La principal tarea de un analizador léxico es leer los caracteres de entrada del programa fuente, agruparlos en 
lexemas y producir como salida una secuencia de tokens.
En PLY se definen los patrones de los diferentes tokens que se desean reconocer, esto se hace
a través de expresiones regulares. Mientras que las producciones y acciones para formar la gramática se definen
a través de funciones.



